# Лабораторная работа 4.1.
**Автор** Бурмистрова Злата, **группа** - ЦИБ-251

## Описание реализации  

**Тема:** Создание простых классов и объектов. Методы экземпляра.

**Цель работы:** изучить основы объектно-ориентированного программирования в Python, научиться создавать классы и объекты, использовать конструктор `__init__`, методы экземпляра и переопределять метод `__str__` для удобного вывода информации.

**Вариант №3 — Управление активами**

В ходе выполнения работы были разработаны два класса:

* `Asset  — стоимость покупки (атрибуты: идентификатор и название актива, стоимость покупки);
* `Employee (отдел)` — автор (атрибуты: идентификатор и имя сотрудника, отдел).

Для каждого класса реализованы:

* конструктор `__init__`;
* метод `display_info()` для вывода информации об объекте;
* метод `__str__()` для формирования удобного строкового представления объекта.

В демонстрационной части программы созданы экземпляры классов и выполнен вывод информации о них в консоль.
